# 财联社 - 电报 - 2026-04-15

## 土耳其外长分别与伊朗和巴基斯坦外长通电话 讨论伊美谈判

**时间**: 2026/4/15 00:43:20
**标签**: 期货市场情报, 中东冲突

【土耳其外长分别与伊朗和巴基斯坦外长通电话 讨论伊美谈判】财联社4月15日电，土耳其外交部长费丹14日分别与伊朗外长阿拉格齐、巴基斯坦副总理兼外长达尔通电话。据土耳其阿纳多卢通讯社援引土外交部消息人士的话报道，费丹在与阿拉格齐通电话时，讨论了伊朗和美国谈判的最新进展；在与达尔通电话时，讨论了伊美谈判进程的计划步骤。美国总统特朗普14日对美国媒体表示，“可能未来两天内”与伊朗在巴基斯坦举行会谈。 (新华社)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344150?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社4月15日电，微软将接管挪威原计划供给OpenAI的人工智能算力资源，将向NSCALE租赁额外的数据中心空间。

**时间**: 2026/4/15 00:40:18
**标签**: 美股动态, 人工智能, 算力, 数据中心

财联社4月15日电，微软将接管挪威原计划供给OpenAI的人工智能算力资源，将向NSCALE租赁额外的数据中心空间。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344149?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 黎以谈判之际 黎真主党向以色列北部发射火箭弹

**时间**: 2026/4/15 00:31:56
**标签**: 期货市场情报, 中东冲突

【黎以谈判之际　黎真主党向以色列北部发射火箭弹】财联社4月15日电，据黎巴嫩真主党旗下灯塔电视台14日报道，黎真主党在黎以谈判启动之际，向以色列北部13个城镇发射了火箭弹。以色列和黎巴嫩政府代表当天在美国首都华盛顿举行会谈。以方拒绝与真主党讨论停火。 (新华社)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344148?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 古特雷斯与巴基斯坦外长通电话 讨论美伊会谈

**时间**: 2026/4/15 00:31:05
**标签**: 环球市场情报, 中东冲突

【古特雷斯与巴基斯坦外长通电话 讨论美伊会谈】财联社4月15日电，巴基斯坦副总理兼外长达尔与联合国秘书长古特雷斯通电话。古特雷斯赞赏巴基斯坦在美伊伊斯兰堡会谈方面所发挥的建设性作用，并赞扬巴方为推进地区和平所作出的努力。他还表示，联合国将全力支持巴基斯坦在此方面持续做出的努力。达尔重申了巴基斯坦致力于推动对话与外交，以维护地区和平与稳定的承诺。 (央视新闻)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344147?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 特朗普暗示美伊“未来两天”或重启伊斯兰堡会谈

**时间**: 2026/4/15 00:23:39
**标签**: 中东冲突

【特朗普暗示美伊“未来两天”或重启伊斯兰堡会谈】财联社4月15日电，美国总统特朗普14日暗示，未来两天美国和伊朗可能会在巴基斯坦重返谈判桌。特朗普当天接受一家美国媒体采访时说：“你应该留在那里，真的，因为未来两天可能会有事发生，而我们更倾向于去那里。”他还称巴基斯坦陆军参谋长穆尼尔在谈判中“做得很出色”，“正因如此，我们重返那里的可能性也更高了”。据美媒13日报道，美伊仍在接触，特朗普政府正商讨举行第二次面对面谈判的相关细节。瑞士日内瓦和巴基斯坦伊斯兰堡是新一轮谈判的可能地点。 (新华社)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344146?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 巴基斯坦总统：巴方将努力确保美伊和平进程可持续

**时间**: 2026/4/15 00:22:13
**标签**: 中东冲突

【巴基斯坦总统：巴方将努力确保美伊和平进程可持续】财联社4月15日电，巴基斯坦总统扎尔达里14日表示，巴基斯坦应继续积极与美国和伊朗以及地区和全球主要国家接触，以确保美伊和平进程可持续。扎尔达里在会见巴总理夏巴兹时说，巴基斯坦通过为此类关键对话提供平台，展现了其作为国际社会中负责任国家的立场。 (新华社)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344145?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社4月15日电，WTI原油期货跌幅扩大至7%，现报92.3美元/桶。

**时间**: 2026/4/15 00:16:17
**标签**: 期货市场情报, 环球市场情报, 原油市场动态, 海外大宗商品, 能源类期货

财联社4月15日电，WTI原油期货跌幅扩大至7%，现报92.3美元/桶。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344144?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 法西等17国外长联合声明呼吁黎以把握谈判机遇

**时间**: 2026/4/15 00:14:02
**标签**: 期货市场情报, 中东冲突

【法西等17国外长联合声明呼吁黎以把握谈判机遇】财联社4月15日电，法国、西班牙等17国外长14日就黎巴嫩局势发表联合声明，对以色列和黎巴嫩政府代表直接谈判表示欢迎，呼吁双方把握机遇。声明说，黎巴嫩应被纳入缓和地区局势的努力当中，以黎直接谈判将为实现地区持久安全“铺平道路”。各方应立即缓和紧张局势，抓住美伊停火契机。声明谴责黎巴嫩真主党对以色列的袭击，敦促其立即停止；同时谴责以色列8日对黎巴嫩发动的大规模空袭，强调平民和民用设施必须依据国际人道主义法得到保护。声明还谴责针对联合国驻黎巴嫩临时部队（联黎部队）的袭击，同时对黎巴嫩政府和人民表达声援与支持。该声明由法国、西班牙、澳大利亚、比利时、克罗地亚、塞浦路斯、丹麦、芬兰、希腊、冰岛、卢森堡、马耳他、挪威、葡萄牙、斯洛文尼亚、瑞典、英国17国外长联合发表。 (新华社)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344143?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社4月15日电，现货白银持续走高涨幅达5%，现报79.35美元/盎司。

**时间**: 2026/4/15 00:05:51
**标签**: 期货市场情报, 有色金属

财联社4月15日电，现货白银持续走高涨幅达5%，现报79.35美元/盎司。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344142?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社4月15日电，联合包裹（UPS）将在美国全境小包裹运输网络全面推广射频识别包裹传感技术。

**时间**: 2026/4/15 00:03:45
**标签**: 环球市场情报

财联社4月15日电，联合包裹（UPS）将在美国全境小包裹运输网络全面推广射频识别包裹传感技术。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344141?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 财联社4月15日电，谷歌称谷歌桌面应用现已面向全球范围内的Windows用户开放使用。

**时间**: 2026/4/15 00:02:17
**标签**: 美股动态, 环球市场情报

财联社4月15日电，谷歌称谷歌桌面应用现已面向全球范围内的Windows用户开放使用。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2344140?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)
